TODO for rdv9:

Savoir lancer les expériences avec la VM INGI.
Savoir lancer l'algo de mesures en continu en tâche de fond.


REMARQUES:
Lorsque je lance l'expérience de add/remove/dump le CRDT grandit lentement en taille. Ca semble lier au fait que les adds convergeraient plus vite que les removes...?
Globalement il prend plus vite les adds que les removes. Du coup la taille du CRDT a tendance à augmenter assez vite au début puis c'est ratrappé par les remove et ça se stabilise petit à petit.
Par exemple pour 5 nodes avec 500datas chacun, ça commence à 2.500 puis vu que chacun fait add/remove, ça augmente (jusque 2.800) avant de redescendre aux alentours de 2550 et si on arrête les add/remove et qu'on attend suffisemment longtemps, ça redescend à 2.500.
OK problème résolu, c'était lié à la range trop petite pour chaque node, or awset = add win set donc logique qu'il y avait au final plus de add que de remove. C'est réglé.
Maintenant, on a bien size +ou- constante.

