TODO:

update est super lent:
15ms causés par suspend.
Comprendre pourquoi


convergence est super lent: 
Le problème ne semble pas venir du partisan car j'ai vériifé et il semble envoyer les messages casi directement
Messages are directly sent and received by nodes.
Why they don't update their state...??! Dans lasp il  doit y avoir quelque chose qui fait qu'ils attendent avant de merge leur state même s'ils ont déjà reçu des states de peers.
Une fois que merge est call, le state est bon (0 à 200ms après).
Pourquoi merge n'est pas directement appelé...?

EN MODIFIANT Interval (directement ne hardcodant) dans lasp_state_based_synchronization_backend, je peux rnedre le plus bien plus rapide.
Par contre ça a tendance à être gourmand, faudrait que je remette toutes les autres valeurs comme avant et ne modifier que cette valeur là pour tester.


Actual:

J'ai remis les autres valeurs par défaut en modifiant uniquement la valeur dans lasp_state_based_synchronization_backend.
C'est plus rapide qu'avant (style 300ms de convergence time) mais ça crash assez vite car les nodes se retrouvent submergés assez vite par les states reçus.
Idée: Tester awset_ps plutôt que awset pour si ça change quelque chose.



